night good night what's up guys
noche buenas noches que pasa chavales
well first of all
bueno en primer lugar
excuse me that at the end I told you man
disculparme que al final os dije hombre
for and welcome
for y bienvenidos
welcome finally thank you very much
bienvenidos por fin muchísimas gracias
excuse me for not going live okay
disculparme que no hiciera directo vale
but I was just going to take a shower they told me about
pero justo iba a meterme en la ducha me
a live stream in which they were
avisaron de un directo en el que estaban
talking about me my things I couldn't help but
hablando de mí cosas mías no pude evitar
ask to come on so I did in the end we
pedir que me subiera me subí al final
spent three hours there debating
nos entregamos ahí tres horas debatiendo
and well in the end I couldn't come ok
y bueno al final no pude venir ok
the debate is uploaded there in case
está por ahí subido el debate por si
anyone wants to see it
alguien lo quiere ver
and nothing today we have a few
y nada hoy tenemos unos cuantos de
topics three termites in particular that I would
temitas tres termitas en concreto que me
like to bridge the holes to get them out of the fact
gustaría zanjar los hoyos a sacarlos de
that they were my problems I would like to
que fueran problemas míos me gustarían
see it today okay before
verlo hoy vale antes de que pase el
time goes by and there is salt or with arcadia there is
tiempo y es que hay sal se o con arcadia
already enough salcedo with arcadia and it
ya hay bastante salcedo con arcadia y
still hasn't started
todavía no ha empezado
berge thank you very much welcome
berge muchas gracias bienvenido
welcome I have to look how many
bienvenido tengo que mirar cuántos
members we are okay I've been
miembros somos vale que ya hace tiempo
looking at it for a while now and since I've been a couple of days and
lo miro y como llevo un par de días y
without looking at it the same thing the same we have
sin mirarlo lo mismo lo mismo hemos
already passed the 2200 or so that
pasado ya de los 2200 o por ahí que
we had I don't know let's
teníamos no lo sé
see if I remember  before finishing
a ver si me acuerdo antes de terminar
live and I look at it it turns out that you
directo y lo miro resulta ser que me
sent me an excerpt from a live I
habéis mandado un extracto de un directo
don't know if it's from today or yesterday I imagine
no sé si es de hoy o de ayer me imagino
from today I don't know he decided to play here the
desde hoy no lo sé decidió jugar acá el
md show in which he talks about the
md show en el que habla sobre el tema
Arcadia topic okay the Arcadia topic is going to be
arcadia vale el tema arcadia va a estar
very similar to the Ebola thing ok it's going to come out
muy similar a lo de ébola ok va a salir
sal it was done from there I think that enough
sal se hizo de ahí yo creo que bastante
will realize that it hasn't even started
darán cuenta que todavía no ha empezado
and we've already had our ration of sal
y ya hemos tenido nuestra ración de sal
seo
seo
the Lafayette thank you very much and
el lafayette muchísimas gracias y
welcome ok I haven't seen the
bienvenidos ok no he visto el vídeo de
Selena video maybe we'll see it tomorrow I also haven't
selena quizás lo veamos mañana tampoco
seen Alberto's I'm sorry but it's that I can't
he visto de albertito lo siento pero es
mark with more things than what was
que no no puedo marcar con más cosas de
covered okay well he asked to play it
las que abarcó vale bueno pidió jugar se
seems that Valdés has been offended
ve que se ha ofendido valdés ha ofendido
by what has fallen on him because people
por la que le ha caído porque la gente
have thought that he is selfish because
ha pensado que es un interesado porque
first he said that Arcadia was not entering that he was
primero dijo que no entraba arcadia que
not interested and then that he was let's
no le interesaba y luego que sí vamos a
see first if you allow me to
ver primero si me lo permitís que lo
look for it in a second half mind in my
busque en un segundo media mente en mi
same video that I put the two clips let's
vídeo mismo que puse los dos clips vamos
see first  what he said okay what he
a ver primero lo que dijo vale lo que
said
dijo
and now we see what he has
y ahora vemos qué es lo que ha
justified live there
justificado en directo
are two clicks of his the first would be this one
hay dos clic suyo el primero sería este
that seems to be older
que parece ser que es más antiguo
but that is because from here they do not know how to play
pero eso es que de aquí no saben jugar
with this excuse
en esta excusa
careful bye
cuidado chao
well for some reason web thinks that
bueno por algún motivo web piensa que
playing arch
jugar al arq
is to be from here sick it is to have
es de estar de aquí malito es de tener
deficiencies I am not click if I am not
carencias no estoy de clic si no me
mistaken correct me if I am wrong but it
equivoco corregirme si me equivoco pero
has worsened recently no because this
está agravado hace poco no porque esto
is from legolas it has not been done I do not know that
es de legolas no se ha hecho no sé que
playing one another year that this is his
jugar a one otro año eso esto se le
balls I do not see that the setup maybe is not the
bolas no veo que el setup tal vez no es
same but I think it is ebola
el mismo pero creo que es el ébola
correct me in the chat if I am wrong
corregirme en el chat si me equivoco que
no I am not clear
no que no lo tengo claro
and the other click in particular would be
y el otro clic en concreto sería
the opinion that juan had about the series
la opinión que tenía juan sobre la serie
was the following if a dollar is made I would
era la siguiente yo si se hace un dólar
not enter simply for the game
que no entraría simplemente por el juego
because it does not attract my attention well it
porque no me llama la atención vaya no
is not for anything else he said after having
es por otra cosa dijo después de haber
said in fact one today with all his
dicho de hecho one hoy con todos sus
balls when he is shorter gave this
huevos cuando está más cortitos dio este
short saga clip I am going to see if I can
clip saga cortito voy a ver si puedo
find that it was
encontrar
in  My profile, well, for
que estaba en mi perfil bueno yo por
example, I put it on my Twitter profile,
ejemplo lo puse en mi perfil de twitter
they are very cut off. Tell me what it
están muy recortados cuenta qué
would be simply for the game because it doesn't
sería simplemente por el juego porque no
catch my attention. Well, it's not for anything else,
me llama la atención vaya no es por otra
apart from the fact that it obviously does
cosa aparte que obviamente lleve a cabo
a little. Well, if a business is made,
un poco bueno yo si se hace un negocio
basically I would enter because he has
básicamente que entraría porque ha
ended up burned by Ebola and that he does
terminado quemado del ébola y que el
n't like the game. Well, let's talk
juego no le gusta bueno vamos a hablar
about the big stuff, talk about the important stuff. Let's
de lo gordo habla de lo importante vamos
talk about what's going on. How
hablar de lo que se está liando qué
crazy is that we're at this point. I
flipante que estemos en ese punto yo
'm very used to everything I
estoy muy acostumbrado a que todo lo que
say being important to four people.
digo le importa a cuatro personas
The [ __ ] that I say, giving my opinion on
las gilipolleces que digo que opine que
such and such doesn't matter to anyone. Now we are
tal no le importan a nadie ahora estamos
in a position, fortunately or
en una posición por suerte o por
unfortunately, of not coming out that much, I mean, there were
desgracia de tampoco salía tanto o sea
people from his community.
en plan había gente de su comunidad vale
Okay, not just YouTubers that we have
ya no solamente youtuber que hayamos
mentioned the subject and such. That game is
mencionar el tema y tal a ese juego es
Red Dead Redemption so if it's
el red dead redemption entonces si es
possible that the client doesn't in which he
posible que el cliente no en el que ha
said that you have to have a lack and such
dicho que hay que tener carencia y tal
to play arch, it's possible that it was an
para jugar al arq es posible que fuera
old RPG from last year. Don't let's not
antiguo rol del año pasado no haber no
trust me when I talk about
confiéis en mí cuando hable de
video games. Okay, that's it, I say it clearly.
videojuegos vale eso sí es lo digo claro
Don't trust me when I say  some
no confiéis en mí cuando digo algo de
video game doubt my word okay
videojuego dudar de mi palabra vale
for what matters more people okay
por lo importa más gente vale
yes there were people from his community who
sí que había gente de su comunidad que
had told him like I had said I was
le había dicho como yo había dicho que
n't going to enter that you didn't like the
no iba a entrar que no te gustaba el
egg and in the end that if Lisbon
huevo y al final que si lisboa
thank you very much welcome but they hadn't
muchas gracias bienvenido pero tampoco
taken it into their hands there are some
se lo habían tomado a manos hay unos
bugs of letters in genitals a little bit
bichos de letras en genitales un poquito
of steak and tone is a little bit of
de de bife y tono es un poquito de
experts at no years I said host well it
peritos a no nos años dije [__] pues
seemed to me a little bit here that your
me ha parecido un poquillo aquí que se
feathers have been seen through for me this
te ha visto el plumero para mí este
kid doesn't seem like a bad person or anything
chaval no me parece mala gente ni nada
what they criticize on some occasion that
yo lo que critican alguna ocasión que me
some hypocrisy appeared to me because
apareció alguna hipocresía porque
basically my content is based on
básicamente que mi contenido se basa en
that it's not to shine the district of one with
eso no es brillar el distrito de uno con
the other and such but I know that the
el otro y tal pero que yo sé que el
kid is not a bad person to be the
chaval no es mala gente para ser el
bad person kid and it's not that he does
chaval de mala gente y no es que haga va
the content say that he has his art okay
el contenido diga que tiene su arte vale
then I'm going to tell you what
entonces os voy a contar lo que ha
happened with Arcadia and I'm going to tell you one
pasado con arcadia y lo voy a contar
hundred percent how it happened and what
cien por cien como ha pasado y lo que ha
happened and why I said yes and
pasado y el por qué he dicho que sí y
that I'm going to enter okay
que voy a entrar vale
I know that I've said many times myself
yo sé que he dicho muchas veces yo
first  up to here I would have finished
primero hasta aquí yo hubiera terminar
director bruce hey man you're
el director bruce oye tío me estáis
driving me crazy the click that we put
volviendo loco el clic que hemos puesto
before saying that it was the
de antes diciendo que era
network from before in fact
red de antes de hecho
okay that's the game what
vale ese es el juego cuál
was the roof or was it the roof network it's
era el roof o era el red de techo
not the root look he graphed it he said
no es el root mira lo graficó ha dicho
yes because he's interested let's see
que sí porque es un interesado a ver
but the game well I don't care I don't care
pero el juego bueno me da igual me da
okay what I'm going to say that
igual vale lo que voy a decir que yo
here when he said I'm going to explain
aquí cuando ha dicho voy a explicar por
why I said that I'm sorry I would have
qué he dicho que siento yo hubiera
cut here to leave he said because I feel like it that's it
cortado aquí por salir ha dicho porque
I would have
me sale de la [__] ya está yo hubiera
said that you don't know actually out
dicho eso no lo sabéis en realidad fuera
put what I would have said I would have
poner lo que yo hubiera dicho yo hubiera
told the truth I had done look I
dicho la verdad había hecho mira he
entered because I feel like
entrado porque me sale de las pelotas
entering okay because it's going to give me a lot of
entrar vale porque me va a dar muchísimo
content because I live from this and because
contenido porque vivo de esto y porque
also it's a golden opportunity that I'm not
además es una oportunidad de oro que no
going to waste that [ __ ]
voy a desperdiciar que está el [__]
willy the [ __ ] vegeta is inside sea or in other words it's going to
willy el [__] vegeta dentro mar o sea
be a move that is going to have
que va a ser una movida que va a tener
a lot of boom I would have said it like that without
mucho boom yo lo hubiera dicho así sin
beating around the bush it's that for me the
andarme con rodeos es que para mí cuanto
clearer it is and the less beating around the bush
más claro sea y con cuanto menos rodeo
you do the less things they're going to throw in your
te andes menos cosas te van a echar en
face then look today more  Today
cara luego mira hoy más hoy me ha dicho
a friend told me okay a friend told me through the medium
un colega vale me ha dicho por el medio
that the collision there is excuse me for a second
que el choque hay perdonan un segundo
that the collision that will be very fashionable no
que el choque que estará muy de moda no
apparently a few months ago no I don't know
por lo visto hace unos meses no no sé
when it was I think it was a few months ago
cuándo fue creo que fue hace unos meses
because they told me that it was at the time when they
porque me han dicho que fue en la época
played at love
que se jugaba al amor
okay well apparently he made a
vale pues por lo visto hizo un
comment in a live saying that he has
comentario en un directo diciendo que
the grace that he asks the
se le da la gracia de que le pide al
miner to change my miniature because I was
minero que me cambie la miniatura porque
n't convinced
no me convencía
thank you very much to echo rita
muchas gracias a echo rita muchas
thank you very much that the collision apparently in a
gracias que el choca por lo visto en un
live and his comments like
directo y sus comentarios en plan es
this I don't know if it's true okay because I
esto no sé si es verdad vale porque le
told him let's see look for the live and more
he dicho a ver búscame el directo y más
sayings are no longer from when they played at
dichos ya no son de cuando jugaban al
love okay then this is not true
amor vale entonces esto no es verdad
but they told me okay I will try to
pero me lo han dicho vale intentaré
look for it and confirm it of course okay
buscarlo y confirmarlo por supuesto vale
that the collision apparently is a
que el choca por lo visto es un
comment of the stick that he would not
comentario del palo que él no le
like to grow up getting close to people or
gustaría crecer arrimándose a la gente o
playing with other people or whatever no and
jugando con otra gente o lo que sea no y
now suddenly he collision has become
ahora de repente él choca se ha puesto
very fashionable and he doesn't stop coming out yes
muy de moda y no para de salir que sí
with ibai without the internet or that if those
con ibai que sin internet o que si esas
things
cosas
then in the end what do I mean with  this
entonces al final que quiero decir con
that you can't change your mind
esto que no se puede cambiar de opinión
that you can't realize the thing
que no te puedes dar cuenta de la cosa
of course we do know look
por supuesto que sí sabe nosotros mira
dude don't bother me and the [ __ ]
tío no me raya y mal los [__]
comments are bad with whether it's the red one it's not
comentarios con que si es el rojo no es
the root
el root
to someone you trust please was it the
a alguien de confianza por favor era el
Russian or wasn't the Russian I think it wasn't
ruso o no era el ruso yo creo que no era
the ru because in the clip he looked
el ru porque en el clip se le veía
different different the background well
diferente diferente el fondo bueno que
the background is seen it
el fondo se ve
looks like dark where it is direct you
se le ve como oscura dónde está directo
can change your mind you can
se puede cambiar de opinión te puede dar
realize things I said no to you yes but
cuenta de las cosas decía no te sí pero
dude always be careful
tío siempre date cuenta de tener cuidado
with what you're saying okay for us
con lo que vas diciendo vale a nosotros
youtubers and especially for those of us who
a los youtubers y sobre todo a los que
are live for a long time it
estamos mucho tiempo en directo
's always very easy to catch no
siempre es muy fácil [__] no
contradictions okay one month we say
contradicciones vale que un mes decimos
one thing and two months later we did another
una cosa y a los dos meses hicimos otra
because we are live for many hours
porque estamos muchas horas en directo
ok and being live for many hours
ok y al estar muchas horas en directo
and not a script that bad is
que tampoco un guión tan mal es
welcome so in the end he says things
bienvenido entonces al final dice cosas
and they are recorded on the internet a lot of
y quedan grabadas en internet mucha
people maybe change their minds from one
gente a lo mejor cambia de opinión de un
day to the next regarding the subject but each one
día para otro respecto al tema pero cada
as it is not recorded then nothing happens it
como no está grabado pues no pasa nada
is not a hypocrite no we are here
no es hipócrita no nosotros estamos aquí
very exposed to that ok then you have to
muy expuesto a eso ok entonces tienes
be careful because later  you are a
que tener cuidado porque luego eres
slave to your words which is the best
esclavo de tus palabras que es lo mejor
you can do and even then you will surely
que puedes hacer y aún así seguramente
fall into contradictions on some
caigan en contradicciones en alguna
occasion be clear with what you say with what you
ocasión ser claro con lo que dice con lo
think never be false okay never
que piensa nunca ser falso vale nunca
make an excuse different from what you
poner una excusa diferente a lo que
really think okay I mean if you
realmente piensa vale es decir si tú de
suddenly do a collaboration with a
repente hace una colaboración con un
big youtuber then don't say because
youtuber grande pues no digas que porque
you feel like it because he gave it to me and the truth is I mean
te apetece porque me ha dado y la verdad
how am I going to reject these facts
o sea cómo voy a rechazar estos hechos
a cucumber whatever something clear
un pepinazo lo que sea algo claro no
let's not start with the fact that I have
vamos a empezar por el hecho de que yo
never played arq
nunca he jugado arq
in my life I have tried it not that I
yo en mi vida lo he probado no es que
say what a shitty game because I have
diga vaya [__] de juego porque lo he
played it and I know that it is [ __ ] I am
jugado y sé que es una [__] lo estoy
judging it by how it looks I have said that
juzgando por cómo se ve he dicho que
visually it seems horrible to me that the
visualmente me parece horrible que el
menu is disgusting I continue to keep it
menú es asqueroso lo sigo manteniendo
here I will work tomorrow it will go directly
acá yo le anda mañana se va directito
together nothing the menu still seems
juntos nada me sigue pareciendo el menú
horrible to me but I have never played arq
horrible pero yo nunca he jugado al arq
okay I have never tried it I have never
vale nunca lo he probado nunca lo he
run it now two days ago and for
ejecutado ahora hace dos días y por
installing it configurable blah blah blah okay
instalarlo configurable bla bla bla vale
talk to me I saw them the other day because
me habla les vi el otro día porque
when I finished hegolan I the day that was
cuando termino hegolan yo el día que fue
the final element of golan  I couldn't be
el elemento final de golán no pude estar
okay and I told the LEB and I haven't been
vale y yo le dije a la leb y yo no he
for this I am this I haven't been able to
estado por esto estoy esto no he podido
be
estar
then
entonces
good Javi just arrived get me out of
buenas javi recién llegó sáquenme de
Latin America face to face with the tongue of
latinoamérica a cara con lengua de
money youtubers fall into pure
dinero los youtubers caen en puras
hypocrisy because they say things without
hipocresías porque dicen cosas sin
thinking and then when it's in their interest they are
pensarlo y luego cuando les interesa son
slaves to their own sayings
esclavos de sus propios dichos
not because they say things without thinking but they
no porque digan cosas sin pensarlo sino
say things to look good and then
que dicen cosas por quedar bien y luego
they do
no las
n't commit to fulfilling the same
no se comprometen a cumplir las mismas
things they say okay I mean to play it
cosas que dicen vale o sea a jugar le
happened to him once too something he started
pasó una vez también algo que se puso a
saying there are just well
decir hay que hay nomás bueno palabras
exact words okay but it was because of what I already
textuales vale pero fue por lo que ya yo
did to me a little bit with him he said something
me hizo así un poco con él él dijo algo
like how good it wasn't
así como que qué bueno que no era
literally okay I don't want to say the
literalmente vale no quiero decir las
exact words because I'm going to make a
palabras textuales porque me voy a
mistake surely okay I can look for
equivocar seguramente vale lo puedo
it I
buscar lo puedo buscar a ver un segundo
can look for it to see let's see if he
lo puedo buscar a ver a ver si tiene
still has it but he said something like how
todavía pero él dijo algo así como que
bad there is no time
que mal no haber momento
and that he probably deleted the tweet he
y que seguramente haya borrar el tuit
deleted all 36
ha borrado todos los 36
now everyone has them the ones you mentioned
ahora todos los tienen los que mencionas
he said something like burn what's
él dijo algo así como que quema lo que
left the leg  or something this is what I
queda la pata o algo esto es lo que
wanted to say okay they are not
quería decir vale no son palabras
exact words but I understood it ccoo why do you
textuales pero yo lo entendí ccoo porque
tick the people who
garrapatas la gente que
made videos about the
que hacía vídeos de la desgracia de
Dallas disaster I don't remember what the thing was
dallas no me acuerdo qué movida era en
specifically about Dallas I don't know if it was something
concreto de dallas no sé si era por algo
in my area or something about the dog or something about the
de mi área o algo del perro o algo de
Wii
wii
when he had a video well he has
cuando él tenía un vídeo bueno él ha
made videos of all the controversies
hecho vídeos de todas las polémicas
a little his channel was not as exaggerated as
un poco su canal no era tan a saco como
mine because he did not upload a daily video but he did
el mío porque no subía vídeo diario pero
comment that he criticized that if the
sí que comentaba que criticaba que si al
'sector that if already or Cabrera for example
'sector que si ya o cabrera por ejemplo
that if the issue of Win Michu when
que si el tema de win michu cuando
Whitmill his I make the video
whitmill sus hago el vídeo
he made a video that he was the main one
él hizo un vídeo que él fue el principal
the main criticism that I made in the
la principal crítica que yo hice en el
wine see that les water was the video he
vino ver que les agua era el vídeo que
made of those from Dallas okay because it was
hizo de los de dallas vale porque era
totally contradictory with the
totalmente contradictorio con el
speech he preaches now okay don't
discurso que predica ahora vale no te
get well don't get moralistic
pongas bien queda no te pongas moralista
and all that because you do not know what can
y tal porque no sabes lo que te puede
happen to you tomorrow if you can change your
pasar mañana si puedes cambiar de
mind no then I do not think that it is that you think
opinión no entonces que no pienso que es
the subject happened like sweat the
que pienses pasó el tema en plan suda la
[ __ ] that I have not been able to and he tells me  Levy and
[__] que no he podido y me dice levy y
I don't bother you if I was going to give him a
yo no te raya si yo era por darle un
Golan ending by the way I think
final de golán por cierto creo que no te
this hasn't happened to you yet and he sends me a liquor link
han pasado esto aún y me pasa un enlace
in the dischord faith that didn't even show
en la fe de dischord que no me salía ni
the preview I didn't know what it
la previsualización yo no sabía lo que
was I click on the invitation and
era yo le doy a clic a la invitación y
suddenly I see myself inside Arcadia
de repente me veo dentro de arcadia
half inside the disc I enter the disc the
medio dentro del disco entro en el disco
first thing I do is look who's there
lo primero que hago es mirar quién hay
because if there are people I don't
porque si hay gente con la que no tengo
trust that's a resounding no like I
confianza eso es un no rotundo en plan
hadn't played I just entered and to the audi there are
no había jugado sólo entró y al audi hay
people if there are people I don't
gente si hay gente con la que no tengo
trust it's a resounding no are they
confianza es un no rotundo
trying to say that he
están queriendo decir que tiene
trusts everyone who is in
confianza con todos los que están en
Arcadia
arcadia
I don't know who his friends are and
desconozco cuáles son los amigos y con
who he gets along with obviously
quién se lleva bien evidentemente con
who he doesn't get along with but with the whole
quién se lleva mal pero con todo el
server I doubt he trusts there won't
servidor dudo que tenga confianza no
be some with whom it's the first
habrá algunos con los que sea la primera
time he collaborates no
vez que colabore no
and in 15 minutes he talks to me Gabi daddy
y en 15 minutos me habla a gabi papi
Gabi talks to me as a joke thanks I didn't know you
gabi me habla por guasa gracias no sabía
were here we're too old to bite and
que estabas aquí nos grande para picar y
he's a really great daddy Gabi because
es un grandísimo papi gabi que porque
every time he felt kind of solid  on the
cada vez se sentía medio sólido en el
server because he doesn't trust
servidor porque no tiene confianza con
many people, he says eighties in arcadia,
mucha gente tal dice ochentas en arcadia
don't stay for any moment at elvis, I did
no se quede ningún momento al elvis yo
n't even know I was invited to
no sabía que estaba invitado siquiera
this, nobody has talked to me, he talked to
esto a mí nadie me ha hablado me habló a
leiby, he gave me the link to the discs, I go in
leiby me pasó el enlace de discos entro
and say one second, nobody has told me
y digo un segundo a mí nadie me ha dicho
that I think he's referring to me, nor ways
que creo que se refiere a mí ni modos
to always play with them if he uses
para jugar siempre con ellos si se vale
the company mago mag, he comes in because I
de la empresa mago mag entra que yo me
could see myself, it came out of the disc perfectly,
podría ver salió del disco perfectamente
then he came in and tells me, gaby is
entonces entró y me dice el gaby es
totally
total
gaby, it's been a long time what happens is that
gaby yo hace un montón que pasa que
we're [ __ ] lazy and gaviglio has
somos flojos de [__] y gaviglio hace
wanted to do
un montón de tiempo que queríamos hacer
something together for a long time, we had a video talked
algo juntos teníamos un vídeo hablado
about a long time ago that in the end we never
hace un montón que al final nunca hemos
did
hecho
and then he talked to me, he says and I don't know
y entonces me hable me dice y yo no sé
what and I start to think and I start to
qué y yo me pongo a pensar y me pongo a
look because you know, I understand that I
mirar porque ya sabéis entiendo que sé
know that it's more said gabi that in tick tock two came out for a clip that there is of mine from last year saying that the arca seems like [ __ ] to me from how it looks exit guys, can someone settle that for me, I mean, in tick tock it gets really complicated, not
o sea en tick tock se lía en serio no
towards people, it uses  tick tock
hacia la gente utiliza tick tock de
ironically it's not really like he
forma irónica en verdad no es como que
uploads [ __ ], nonsense, dad, pass
sube una [__] una tontería papá pase
a joke and leave antich toc
una gracia y se va antich toc
is a real social network people
es una red social de verdad la gente
talk and interact and comment on things
habla y interacciona y comentan cosas
okay because you already know that I repeat a
vale porque ya sabéis que yo repito un
game to arq
juego al arq
I can say first I say what
yo puedo decir primero yo digo lo que me
comes out of my dick that to begin with
sale de la [__] eso para empezar
are my live streams and juanito hd is not going to
son mis directos y juanito hd no va a
condition what I think or what I
condicionar lo que yo pienso o lo que
stop deciding what conditions but
dejo de decidir qué condiciones yo pero
if you are a youtuber and a streamer and you
si eres un youtuber y un streamer y
comment on things then you can criticize or you
comentas cosas pues se pueden criticar o
can give your opinion I mean to all of you who
se puede opinar o sea a todos los que os
are itching on twitter and on tick tock
está picando en twitter y en tick tock
that I'm going to enter every day that I
que yo vaya a entrar cada día que os
continue applying keep scratching because I
siga aplicando seguir rascando porque
'm going to keep entering I was heading towards
voy a seguir entrando
this director I mean to all of you
encaminaba a este director o sea a todos
who are itching that I'm going to
los que os está picando que yo vaya a
enter this is this this this of being
entrar esto es esto esto esto de estar
uploaded no this comment more I go
subidito no este comentario más voy
up don't be nobody is itching
arriba no sea a nadie le está picando
that you are in arcadia one in fact there is
que tú estés en arcadia one de hecho hay
a huge list of youtubers how many
una lista de youtubers enorme cuántos
are winning street totally
son ganar calle totalmente
some  40 could be
unos 40 podrían ser
approximately but between 30 and 40 and
aproximadamente sino entre 30 y 40 y
nobody has said anything because between
nadie ha dicho nada porque entre
tiparraco nobody has said anything because
tiparraco nadie ha dicho nada porque
between angel and saras nobody has said anything
entre ángel y saras nadie ha dicho nada
because between gameplay nobody has said
porque entre gameplay nadie ha dicho
anything because between there are a lot of people who
nada porque entre hay mucha gente que
come in and nobody has said anything if people
entra y nadie ha dicho nada si la gente
were angry or itchy cfi nor
estuviera pica o le pica cfi ni
welcome to thank you very much if people
bienvenida a muchas gracias si la gente
were angry they are angry I know that you
estuviera picado le pican sé que tú
come in it is itchy I would make
entras es le pica haría que entrase
anyone come in use there was born welcome to
cualquiera usa allí nació bienvenido a
this comment I see that it is going in the wrong
este comentario ya veo que va mal
direction live okay I think this
encaminado en directo vale creo que esto
is not helping you juan do you understand it is not going to
es no te ayuda a juan entendéis no va a
change the decision I am
cambiar la decisión me lo voy a pasar
probably going to have a great time and you are so
seguramente de [__] madre y tú vas tan
bitter at home seeing how we
tu casa' amargado viendo como no lo
are not having a great time and you are
estamos pasando de [__] madre y tú estás
at home scratching yourself okay that is what is
en tu casa rascándote de acuerdo eso es
going to happen then what
lo que va a pasar entonces lo que os
interests you that you can already do since you
interesa eso ya os podéis ya que tú
are at home scratching you will continue
estás en tu casa rascando seguirá
dedicated to what you do well I do not
dedicados a lo que se dedique bueno no
know if you are referring to people in the audience
sé si se refiere a gente de la audiencia
who have told you things that I also do not
que le haya dicho cosas que tampoco lo
see okay since I do not see it either that your
veo vale ya que tampoco lo veo que su
people your followers are the  that they have
gente sus seguidores son los que han
released the clip okay because realize
sacado el clip vale porque daros cuenta
that
que
a person who does not follow them is going to
una persona que no los sigue nos va a
take that click does not remember what has been
sacar ese clic no se acuerda de lo que
said it is their audience that have
ha dicho son su audiencia los que la han
taken the click in response when the
sacado el clic en respuesta cuando el
announcement that was in arcadia but
anuncio que estaba en arcadia pero
neither did he complain it is going bad they had
tampoco se lamentó va mal le habían
told him [ __ ] they always do the same thing
dicho cabrón siempre hacen lo mismo
always say one thing and then the other he
siempre dice una cosa y luego la otra
knows but not only advantage bad I do not know if
sabe pero no sólo aventaja mal no sé si
that setter is referring to
es que ese armador se está refiriendo a
the youtubers that we have commented on things
los youtubers que hemos comentado cosas
okay to me or I do not know if to others who have
vale a mí o no sé si a otros que hayan
commented on things okay
comentado cosas vale
and always the youtubers for my part I
y siempre los youtubers por mi parte yo
tell you no that do not worry that it will
te digo que no que no te preocupes que
not stick that I will continue here dedicating myself to what I
no pegara que seguiré aquí dedicando a
do and commenting on the
lo que me dedico y comentando la
situation you know what is going to happen it is not going
situación sabes lo que va a pasar no va
to change my decision or anything second of
a cambiar ni mi decisión ni nada segundo
all you from sixto and
os estáis picando todos los de sixto y
those from twitter and such are getting angry because I judge
los de twitter y tal porque yo juzga a
a game by how it looks I have never played
un juego por cómo se ve yo no jugaba al
arcadia in my life I have not tried it I have not
arca en mi vida no lo he probado no he
entered the game
entrado en el juego
are getting angry because I have judged
os estáis picando porque yo he juzgado
a game by how it looks  look at those lies
un juego por cómo se ve esos mentiras
wow that's a
guau
lie literally okay here you're
eso es mentira literalmente vale aquí tú
not playing the game because of how it looks
no estás jugando el juego por cómo se ve
the game
el juego
is the favorite
es el favorito
here I don't know here it's not criticizing the
aquí no sé aquí no está criticando el
harpoon the graphics okay but here
arpón lo gráfico vale pero es que aquí
much less I had to wait for the next one or
mucho menos tenía espera la siguiente o
if it does a fly that I wouldn't enter
si se hace una volar que no entraría
simply because of the game because it doesn't
simplemente por el juego porque no me
catch my attention go on not for anything else
llama la atención vaya no por otra cosa
said after having brave no they
dijo después de haber valerosa no no te
are not playing you because I said that you do
están jugando porque haya dicho que el
n't like the game graphically and in the
juego no te guste gráficamente y al
end I go to play what they are
final vaya a jugar lo que te están
throwing in your face is that I didn't want to enter
echando en cara es que no quería entrar
until I am wise it's who was there okay I have
hasta que sea sabio es quien había vale
never said that it looks like [ __ ]
nunca he dicho que se ve como una [__]
and it looks like [ __ ] it is what it is
y se ve como una [__] es lo que hay
the arch looks like ass and you have told me
el arq se ve de culo y me habéis dicho
many times during this week and I
muchas veces durante esta semana y yo
people that arch is cool don't judge it
gente que guay al arq no lo juzgue
try it I loved it in case the nexus also
prueba lo ame caso que el nexo además
makes it go big with a lot of
hace se vaya grande con un montón de
mods and I'm sure you'll have a good time and me
mods y seguro que te lo pasas bien y yo
and I well what do I know and then I change the
y yo pues yo que sé y luego ya cambio el
speech and said I don't know if they invite me I'm
discurso y dije yo no sé si me invitan
sure we'll
seguro que
have a great time but don't know friends
pasamos de [__] madre pero no se amigue
lario  I see not being a man has not been
lario lo veo al no ser hombre no ha sido
equally shameless that he grows because you
igual de descarado que crece porque
think it's that
crees
Greece did not say first
es que grecia no es que dijera primero
I am not entering if he invites me and then he went
yo no entro si me invita y luego ha ido
no no it's not that someone invited him he made an
no no es que alguien lo invitaron puso
excuse because he believed that those who went
excusa porque se creía que los que iban
were four cats he said no god no way
eran cuatro gatos dijo que no vale dios
long and the moment he found out that I
largas y en el momento que se enteró que
was very notebook and he believes it was
estaba muy libreta y se cree fue
much worse okay okay how many times have I
muchísimo peor vale vale cuántas veces
said that playing it
he dicho que jugarlo
seems like crap to me and it seems like a
me parece una [__] y me parece de
failure obviously in a joking tone
fracasado obviamente en tono de coña
how many times have I said that I read it is
cuántas veces he dicho que lo leo una
crap how many live shows how many live shows
[__] cuántos directos cuantos directos
or of the 45 how many videos are there of double
o de los 45 cuantos vídeos hay del doble
my channel 4 or 5
mi canal 4 o 5
you know what I want to tell you like it
sabéis lo que os quiero decir en plan me
happens to me with everything I am like that I am impulsive with
pasa con todo soy así soy impulsivo con
my opinions and then I pick up the cable
mis opiniones y luego ya recojo cable
I am like that whoever likes it or whoever doesn't,
soy así al que le guste o al que no a
take it up the ass here there is an x ​​right
tomar por culo aquí hay una equis justo
above up to your right and an x
encima arriba a tu derecha y una equis
that you hit and you don't have to listen to me it's
que le das y no me tienes que escuchar
wonderful yes if you don't like it how does
es maravilloso sí si no te mola cómo va
this work if he never hits it yes but you can be
esto si nunca le da sí pero se te puede
criticized just like you criticize the
criticar igual que tú a criticar el
sector  and who cares, you know that what you
sector ya quién te da la gana sabes que
're saying here is as if
esto que estás diciendo aquí es como si
when the video existed complaining
cuando tuvo existe el vídeo quejándote
about clip 20 to the 'sector is worth criticizing him
del clip 20 al 'sector vale criticándole
for clip 6 and for the crappy video
por el clip 6 y por la [__] de vídeo
almost as described it
casi a que como se ha descrito se
had been answered if you don't like it give it
hubiera contestado si no te gusta darle
a like and that you have
a like y que tienes aquí
the ace here and that's it it's super easy really
el as y ya está es súper fácil de verdad
if it really bothers you it stings you and such and
si de verdad te molesta te pica y tal y
I it's so easy top right well on the
yo es tan fácil arriba a la derecha pues
other side to the other side in more not
del otro lado al otro lado en más no
top right the best total that
arriba a la derecha lo mejor total que
I thought and said and I well I have said
yo pensé y dije y yo pues yo he dicho
many times that the arch as it is seen
muchas veces que el arq por como se ve
is because I repeat it is not played it seems like [ __ ] to me they
es porque repito no es jugado me parece
seem to me at my age visually I repeat
me parecen a mi edad visualmente repito
but gaby speaks to me and I have a
pero me habla el gaby y yo tengo un
click from forward
click de delantero
to forward see a video
a delantero le verse un vídeo
coming soon I already have many things that I have
próximamente tengo ya muchísimas cosas
not liked okay I'm going to
que no me han gustado vale os lo voy a
put it just so you can listen to it
poner solamente para que lo escuchéis
okay
vale
favorite on this platform load
preferido en esta carga de plataforma
with millions of
con millones de canal
youtuber channel for me it is known as
youtuber para mí es conocido como
salsa de dallas because I think it is one
salsero de dallas porque creo que es uno
of the channels with the most videos dedicated to
de los canales con más vídeos dedicado a
this  [ __ ] energumen regarding
este energúmeno de [__] con respecto
the breakup with his girlfriend with everything
al quiebre amoroso con su novia con todo
that has to do with his life
lo que tiene que ver con su vida
hello girls today is your
hola niñas hoy
pleasure my book is 14
queda tienes de gusto mi libro tiene 14
chubut
chubut
if the police ask how was it
si la policía preguntar cómo estaba
welcome creature but has cut in
bienvenida criatura pero ha cortado en
the best part attentive it doesn't matter
la mejor parte atentos
if the police ask you
da lo mismo si la policía pregunta tú
were again because finished
estabas de nuevo porque terminante de
bathing because it's unfair you slip and you
bañar porque injusto te resbalas te y te
fell in my old woman
caíste en mi vieja
really your channel has a
de verdad tu canal tiene como tópico
reiterated topic dallas and no
reiterado dallas y no
but I have worse things open I have
pero tengo cosas peores abierto tengo
worse things
cosas peores
that Gabi is also excited about and
que le hace ilusión también al gabi y a
I am really excited to play
mí me hace un montón de ilusión jugar
with Gaby I have been wanting to play
con el gaby que llevo queriendo jugar
with Gavia for a few years and we have been having a
con el gavia algo años y llevamos con un
video spoken about for two years this is an
vídeo hablado hace dos años esto es una
opportunity to talk to Gaby to
oportunidad para hablar con el gaby para
be with Gaby to be the two of us on
estar con el gaby para estar los dos en
a server that we have no [ __ ] idea about
un servidor que no tenemos ni [__] idea
the two of these and you're right Juan is
los dos de estas y tienes razón juan
already getting in to bite and that they are very good
ya se mete para picar y que son muy
friends and they are both going to be together in
amigos y van a estar los dos juntos en
this project the truth is that he supports her whatever the [ __ ] he
este proyecto la verdad que la apoya sea
is going to reject it okay we do
como [__] como [__] va a rechazarlo vale
n't know how anymore  it works we're
ya no sabemos cómo funciona vamos a
both going to learn you know and that's what's going to be
aprender los dos sabe y es lo que se va
done whoever likes it, come whoever does
a hacer al que le guste que se venga al
n't bro don't come get on my
que no hermano no vengas me suba a la
dick I'm really telling you I don't give a
[__] de verdad te lo digo me suda la
damn I'm going to be on the server
[__] yo voy a estar en el servidor
playing with Gaby whoever thinks that
jugando con el gaby el que se crea que
I'm coming in to go to Willy Red's house
yo entro para irme a la casa de willy
can come suck my balls in
red puede venir chuparme los huevos en
the golan that we made me
el golán que hemos hecho nosotros yo
because I went out of my way for a blank play
porque me desvivió por jugada en blanco
for whoever went out of my way to play in ego
por quien me desvivió por jugar en ego
which was my priority in the golan to
la cual era mi prioridad en el golán de
play with and then with it was always with Andrés
jugar con y luego ya con era con andrés
because if not in the golan I
siempre porque si no yo en el golán
would open and another [ __ ] day to the blonde's house
abría y otro lo [__] día a casa del
knocking on the door to Lauro's house
rubio llamando a la puerta a casa de
Pléiade the ballad door to so-and-
lauro pléyade la balada puerta a casa de
so's house knocking on the door all
fulanito llamar a la puerta todo punto
day long and I don't give a damn I don't
el día y me suda la [__] no me hace
need it those of you who think that I need it
falta los que pensáis que me hace falta
luckily and for all this we lack it you don't
por suerte y por todo esto nos falta no
but you don't need dignity
te hace pero no te hace falta dignidad
because you need it seriously
porque la hace falta grave
since you do it doesn't mean that you need it do
ya que lo hagas no quiere decir que te
n't confuse people are  of
haga falta no confundas a la gente está
course you're not at fault this man
claro que no estás en falta este hombre
will be today collecting millions with
estará hoy en día cobrando millones con
good money he has 10 thousand members no
un buen dinero tiene 10 mil miembros no
more than 10,000 members subscribers in
más de 10.000 miembros suscriptores en
tweets more they have many viewers
tweets más tienen muchos espectadores
hello game over forward don't see I don't know if it would be
hola game over delantero no ver no sé si
called gay don't see but a
se llamaría gay no ver pero un vídeo
good video yes because there are many things already
bueno sí porque hay muchas cosas ya
look they are talking about me in the chat
mira están hablando de mí en el chat
says the [ __ ] Javier Olivera who always
dice el [__] javier olivera que siempre
puts [ __ ] on you hey I have
mete [__] sobre ti oye yo no tengo
nothing personal against players or let it
nada personal en contra de jugadores o
be very clear here emphasized I
que quede muy claro aquí recalcado yo no
have nothing personal against agua I
tengo nada personal en contra de agua lo
would criticize him outside agua or I would have said
criticaría fuera agua o lo hubiera dicho
papi gabi with I promise yes papi gabi and
papi gabi con lo prometo sí papi gabi y
if he knows that I appreciate him okay
si él sabe que yo lo aprecio vale
unless later he comes to me and says
a no ser que luego me venga y me diga
host your video is not very offensive
[__] no ofende mucho tu vídeo por
please visit what I don't think is the
favor visita lo que no creo que sea el
case because the salsa player understands them if
caso porque les entiende el salsero si
papi gabi had done the same thing like that
papi gabi hubiera hecho lo mismo así
for pillay he would have put a there was a
para pillay hubiera puesto un hubieron
click of papi gabi saying that he is not
click de papi gabi diciendo que no le
interested in entering ebola and then he enters
interesa entrar en ébola y luego entra
I would have done the same
yo hubiera hecho lo mismo
in manabí you said that you liked it I feel the
en manabí dijiste que te gustaba siento
same I said a  many times that I
igual he dicho un montón de veces que yo
have laughed a lot with Juan Carlos
me he reído muchísimo con juan carlos
Girón here I do not want things to be confused
girón aquí no quiero que se confundan
okay the criticisms are not
las cosas vale las críticas no son
personal 95 percent of the
personales en un 95 por ciento de las
time ballestro a salt channel or
veces balestro un canal de sal se o se
the controversies are commented on the
comentan las polémicas se comentan las
slips are commented on the same as I have to accept
patinadas igual que tengo que aceptar
when they comment on mine okay and
cuando las comentan las mías vale y
when they criticize me and such but what do
cuando me critican a mí y tal pero que
this kid have I have
llevan este chaval no tengo
absolutely nothing I say that there are
absolutamente nada que lo digo que hay
many people who are always with
mucha gente que siempre esté mente con
Juan always no
juan siempre no
although the barley
aunque la cebada
to the one with whom he contradicts the one who has
al que con el que se contradiga el que
seen the duster who would have been
ha visto el plumero que hubiera estado
flame who would have said listen to me that I was
flama que hubiera dicho escúchame que yo
not going to enter long but the
no iba a entrar anhelar pero en el
moment I saw what is there I go in
momento de visto lo que hay ahí me meto
but headfirst with my eyes closed it would have
pero de cabeza con los ojos cerrados es
done better
hubiera hecho mejor
the years I do not need it because I had
los años no me hace falta porque tuviese
focus
enfoca
because this out of focus of balls I do
porque este desenfocado de [__]
not need it and I have never needed it
no me hace falta ni me ha hecho falta
luckily he does that kind of [ __ ]
nunca por suerte hace ese tipo de [__]
everywhere
todo lugar
never no one
nunca no one
or was called
o se llamaba
this is an example that occurs to me okay
este es un ejemplo que se me ocurre vale
writer and I do not care I want a
escritor ya mí me da igual quiero
subscriber and money  for the rest a little
suscriptor y dinero para el resto un
advice for me it's a little bit of nothing I don't
consejito para mí es un poquito nada ya
know what the rest of the people have told you
no sé qué le habrán contado el resto de
but this is very simple I mean you
gente pero esto es muy sencillo o sea tú
know that you will have the typical gaming chair
supo que tendrás la típica silla gaming
or well if you don't have it it's a [ __ ]
o bueno si no la tiene es un [__]
disgrace because you can't get one
desgracia porque no te consigues una
basically pieces the video declared ian
básicamente piezas el vídeo declaró ian
and he makes you punch him okay and
y hace que le pegas un puñetazo vale y
there I think that if there is something to upload the
ahí ya creo que si hay algo de subir las
real
reales
perfect
perfecto
little things get close to one of those that has been
cositas arrimarte a uno de los que se ha
done when I repeat it will enter I don't know
hecho cuando repito se va a entrar no sé
when it starts not the same as me at
cuándo se empieza no igual que a mí en
the time I was interested in interviewing
su momento me interesó entrevistarlo a
him because because I had four
él porque porque yo tenía cuatro
subscribers and I was interested in interviewing
suscriptores y me interesaba entrevistar
people like him who were more or less
a la gente como él que era más o menos
accessible to me and who were going to help me
accesible para mí y que me iba a ayudar
get visits and followers it's okay I
a conseguir visitas en seguidores no
can say but it starts in a few
puedo decir pero empieza dentro de pocos
days
días
where we don't have much left for it to
donde no nos falta mucho para que
start I'm not going to take it too much
empiece no voy a tomar muchísimo con más
more calmly than Golan
con muchísima más calma que el golán
because Golan was nine hours a day and
porque golán eran nueve horas diarias y
that was an illness I'm going to take it
eso era una enfermedad me lo voy a tomar
much more calmly it's a tve server or
mucho más en calma es un servidor tve o
rather pvp it has little value because it's a  I
sea de pvp tiene poco vale porque es un
play with much more hp than rust
juego con mucho más pv que rust por lo
apparently I repeat I have not played I do not have a
visto repito no he jugado no tengo ni
clue of what I also have TVE what the
zorra de lo que yo también tengo tve qué
[ __ ] is foreseeing there because I do not have a
[__] es prever ahí porque no tengo ni
clue all I know is that I am
zorra yo lo que sé es que me hace
excited to play with Gaby whoever itches can
ilusión jugar con el gaby al que le
scratch themselves bro and the leftovers
pique que se rasque hermano y las sobras
and it works ok it is not going to change my
y funciona de acuerdo no va a cambiar mi
decision
decisión
I will keep coming in and I will keep
voy a seguir entrando y voy a seguir
playing okay that's it is what there is you
jugando vale ya está es que lo que hay
understand because logically it
me entendéis porque lógicamente está que
came out or I saw on twitter and such I say that I
salía o yo visto en twitter y tal digo
was as it is you know and that I
yo que estuve como es saben y que yo
would have played the arc 100 hours and say
hubiese jugado a la arc 100 horas y diga
I do not like this game it is not judged by
no me gusta este juego no es juzgado por
how it looks I only said that it looks like
como se ve sólo he dicho ello se ve como
ass that's it I
el culo ya está
was very calm let's worry
que estaba muy tranquilo nos preocupe
calm
tranquilo
calm down clarify it and when the director
tranquilo aclararlo y cuando el director
has dedicated it to this yes yes yes I know that
lo ha dedicado a esto sí sí sí sé que la
most of those who are here will not
mayoría de los que estoy aquí no se
stay but if I say it because of what
quede pero si yo lo digo por lo que
came out there you know and Gabi scheme said
salió por ahí sabe y gabi esquema dicho
Gaby and I will not see that it is getting messed up in
gaby y yo no verá que se está liando en
tick tock it is me
tick tock
I would screw myself getting into text without
soy yo me jodería meterme en texto sin
irony
ironía
consumer institute that you are not here okay like I do
consum instituto que no estéis aquí vale
n't want to be here anymore really if you
en plan no quiero aquí ya de verdad si
consume red wine without irony and such no no it's that they
consumes tinto sin ironía y tal no no es
know what is part of the roll
que saben lo que forma parte del rollo
so
entonces
what do I know it was
yo qué sé yo
left for the neighbors of
quedó por los vecinos
course the average age
claro la media de edad
the usual but basically that has
lo de siempre pero básicamente eso ha
happened that and of course
pasado eso y por supuesto
efe they
efe
are throwing the live at me dude they
me están tirando el directo tío
are reporting me the director of the
me están reportando el director del
program there will be more jokes but we are going to
programa habrá más bromas pero vamos a
talk about the important stuff is going to talk about the
hablar de lo gordo va a hablar de lo
important stuff it's my [ __ ] [ __ ] internet I
importante es mi [__] [__] de internet
don't want to be here
no quiero aquí
and of
e
course the average age the usual
claro la media de edad lo de siempre
but basically that has happened that there is of
pero básicamente eso ha pasado eso hay
course almost all of you who have
por supuestísimo casi todos los que
said [ __ ] and such on twitter
habéis dicho [__] y tal en twitter
that I have seen you and that I
que os he visto y eso
am completely sure that
estoy completamente seguro de que
I would sell is your mother' I would definitely
vendería is a vuestra madre' seguro la
sell her because she is in a place so we are
vendería por está en un sitio así que
not going to get like that because you
tampoco vamos a ponernos así por qué
know what
sabéis qué
or drag and ice they pulled down the
o arrastrar y ice le bajaron los
pants of whoever it is that I would
pantalones a quien sea que sobrada yo
put it in and supports it up to the windpipe for
metería y la apoya hasta la tráquea por
entering a place like that I know and
entrar en un sitio así lo sé y lo sabéis
you know it to everyone
vosotros a todo el mundo
then neither everything that you have
entonces tampoco todo lo que habéis
said things and such  you put on worthy
dicho cosas y tal os pongáis de dignos
because that's what there is to say
porque es que es lo que hay que decir
that I bet you right that there are plenty of
que te apuesto derecho que sobradas de
comments god since it is uploaded or not I would
comentario dios ya que es subido o no yo
see in this guy I was going to more than one VAT
vería en este chico iba a más de un iva
more humble and let's go humble this
más de humilde y vamos humilde este
comment already made once he got
comentario ya lo hizo una vez que se
angry because he was already being a live
picó porque estaba ya siendo un directo
in you know criticizing this video that he
en you know criticando el vídeo éste que
made
le hizo a darle a yagüe visuales y
to give yagüe visuals and then people went to his chats or bad on the part of the people not him Javier and where is he criticizing no and he started like that well that he was eating my [ __ ] copy me support together to be he marked in
copian apoyo juntos para ser se marcó en
guys michu there not saying that I with the
guys michu ahí no diciendo que yo con el
support for an interview and honestly it
apoyo por una entrevista y sinceramente
won't be like because it was the literal
no será como porque fue el literal
literal what happened was that I met
literal lo que pasó fue que yo conocí a
them in the country which this was not that
los es país el cual esto no era aquella
time we are talking about 2015-2016
época estamos hablando 2015-2016 le pasó
something happened to him I don't remember that you imposed
algo a él yo no me acuerdo que tú impuse
and he opened me instead of agreement and I said I would
y él me abrió en vez de acuerdo y dije
like because he did an
me gustaría porque le hizo una
interview with my friend Juanma who is a
entrevista a mi amigo juanma que es un
friend that we have in common in fact Juan
amigo que tenemos en común de hecho juan
and I you and I have slept  the same bed
y yo tú y yo hemos dormido la misma cama
when we see each other they give Wanda a house
cuando nos vemos que dan casa a wanda
and I said hey even water for the
y le dije oye hasta agua para la
interview I don't know what I'm saying I'm
entrevista no sé qué digo yo estoy
doing interviews too but not
haciendo entrevistas también pero no te
literally what I told him was like that it's
literal lo que le dije fue así es
literal I told him but I'm not going to
literal le dije pero no te la voy a
ask you because it would be really ugly
pedir porque sería muy feo que ya está
an interview has already been done with Wambach and now to
hecho una entrevista a wambach y ahora a
[ __ ] I'm going to do it for you too and he
[__] yo voy a hacerte la también y él
said to me listen to me if he wants to suck me
me dijo escúchame que si quiere hacerme
off then super good people I
lamela pues súper buena gente os lo
promise you super good people it's because others are
prometo súper buena gente es porque otro
not like that and things are the same as I say the
no es así y las cosas igual que digo la
bad also look I
malo también mira
say the good super good people because
digo lo bueno super buena gente porque
others are not like that he said listen to me and at that
otra no es así dijo escúchame y en aquel
moment he was growing what a [ __ ] it
momento él estaba creciendo que te caga
was his beginning of growing he would be around
fue su comienzo de crecer estaría por
100 thousand subscribers and I was
los 100 mil suscriptores y yo era una
[ __ ] [ __ ] but he had 4 subscribers and I
[__] [__] pero tenía 4 suscriptores y
told him that if it's not that I even finished
le dije eso si es que ni se lo termine
asking him I simply said to him too
de pedir simplemente le dije yo también
if it's an interview in fact a
si es una entrevista al hecho una
new interview possible or blogs the ice
entrevista nueva posible o blogs el ice
at that moment I say but I'm not going to
en aquel momento digo pero que no te la
ask you because man it
pido porque hombre
would be ugly like the uat Michael
estaría feo en plan que la uat michael
Bay or not now and he said listen to me that
bay o ahora no y él me dijo escuchame
I  you can do it and nothing happens you
que me la puedes hacer y no pasa nada tu
ask me another question that's it and I told him
me hace otra pregunta ya está y le dije
why he took the floor we'll record it
porque tomó la palabra la grabamos
let's see tomorrow we'll record it in the morning all the
veamos mañana la grabamos de mañana todo
time super good people know why
rato super buena gente sabe porque se
the shot was offered now yes it is
ofreció el tiro ahora bien sí que es
true that later he also well has been
verdad que luego él también pues ha ido
changing many things he has been being
cambiando muchas cosas se ha ido siendo
a little hypocritical many things but
un poquito hipócrita muchas cosas pero
well just as I tell you the bad I also say
bueno igual que os digo lo malo también
the good he
lo digo lo bueno
knows what I mean I am
sabe lo que quiero decir yo tengo la
lucky that well I get along with
suerte de que bueno me llevo bien con
these people like leb and they have an esteem for me that I
esta gente a leb y me tienen una estima
really appreciate a
que yo de verdad que se lo agradezco un
lot the rust skin was because the fbi
montón la skin de rust fue porque al fbi
felt like proposing me for
le salió de sus huevos proponerme para
skin entrene golan for al epp and also
skin entrene golán por al epp y también
because he invited me and now the
porque me invitó él y ahora lo de
arcadia thing has been for levy and for me to get in it had to be
arcadia ha sido a levy y para que yo
approved we re
entre ha tenido que aprobarlo we re
vegeta nexus neffa rubio to levy or in other words
vegeta nexus neffa rubio a levy o sea
for the people who enter arcadia
para que la gente que entra en arcadia
apparently they have to go through a
por lo visto tiene que pasar por un
council a meeting of people
consejo por una por una reunión de gente
who say enter or not enter to where they
que diga entra o no entra hasta donde
also take that into account someone has
tiene eso también en cuenta alguien ha
seen the name of someone not five or
visto el nombre de alguien no cinco o
six people  and they said that between what I'm
seis personas y han dicho que entre lo
telling you, a process has even happened
que te digo ha pasado hasta un proceso
that if not, I wouldn't even enter, do you understand?
que si no yo ni entraría me entendéis
There are many people who have not entered
hay mucha gente que no ha entrado en
Arcadia or who do not want me to enter for h
arcadia o que no quieren que entre por h
or b, I do not care,
o por b me da igual
but we are by the comment of seno, it
pero estamos por el comentario de seno
is clear that any youtube, not
está claro que cualquier youtube no
all of them because there will be some youtuber who does
todos porque habrá algún youtuber que no
not have time to put water on
que no tenga tiempo para ponerse agua
video games and that it will not work for them
videojuego y que no les vaya a resultado
whatever it is, no, but it is clear that
lo que sea no pero está claro que
any youtuber who wants to grow a
cualquier youtuber que quiere crecer un
little, whatever it is, that in the end all of
poco lo que sea que al final todo
us wants to say, wants it to
nosotros quiere que decir quiere que le
go well,
vaya bien
I would be crazy with joy if Willy comes,
estaría loco de contento si viene willy
receives a face and they invite you to their serious, of
recibe jeta y te invitan a su serio por
course it would be a lie to say
supuesto sería una mentira decir lo
otherwise,
contrario
but that is not what it is about,
pero es que no es eso lo que se trata
criticizing the nights, you are not being
criticando a las noches no se te está
criticized in a way that you are interested in
criticando en plan que interesado que
accepting the invitation, no, what is being
aceptar la invitación no lo que se
criticized is that first you say one with
critica es que primero digas una con
zeal and the other, I think that is what is being
celo la otra yo creo que es lo que se
criticized, I think that we should not
critica yo creo que tampoco hay que
take out a sketch here
sacar un croquis aquí
whatever it is, they will have their reasons on
lo que sea que se tendrán sus motivos en
their server and in the end they do whatever the
su servidor y al final hacen lo que les
[ __ ] they want, but this has been for the
da la [__] gana pero esto ha sido por el
FBI again  the disc passes I say wait
fbi otra vez se le pasa el disco le digo
to the FBI, neither
momento al fbi a mí no me ha avisado ni
Willy nor Rubio have warned me, nobody has told me
willy ni rubio a mí nadie me ha dicho
anything, I didn't know that the FBI was also
nada ya no sabía que el fbi era también
server administration because you
administración del servidor porque ya
know how to end up pissed off Hegolan up to
sabes cómo acabar de picón hegolan hasta
the tip of the dick I say this guy isn't going to get into
la punta del cipote digo este chava no
administering anything else because he'll
se mete administrar nada más porque
be up to here and he won't be in the mood for
estará hasta aquí y no tendrá ganas de
trouble, that wife has gotten involved she'll also
follón esa esposa ha metido también
administer Arcadia
administrará arcadia
and between that and what Gaby talked to me and
y entre eso y que me habló el gaby y me
said about playing the codes ahead I don't
dijo de jugar a los códigos palante me
give a [ __ ] we'll see if I play for two
suda la [__] ya veremos si juego dos
days and the game seems like crap
días y el juego me parece una [__] por
of course I'll quit but no
supuestísimo que lo dejaré pero sin
problem if I play for two days and the arch
problemas si yo juego dos días y el arq
seems like crap I'm not interested it doesn't
me parece una [__] no me interesa no
entertain me I don't like it I'll leave
me entretiene no me gusta yo les dejaré
my position if that has to be
mi puesto si es que eso se tiene que
left to someone or I just won't play
dejar a alguien o simplemente no jugaré
anymore and that's it well either way you ca
más y ya está
n't give up the series I do
pues tampoco no puedes dejar la serie
n't need to luckily and I
tirada no me hace falta por suerte y
appreciate this everyone I've never had to
esto lo agradezco a todos nunca me ha
hang on to
hecho falta colgarme de la [__] de
anyone's [ __ ] that's a lie and I've never had to
nadie eso es mentira ni nunca me ha
do things out of self-interest
hecho falta hacer las cosas por interés
same as that lie that
igual a esa mentira
is a lie I'm not going to start searching
eso es mentira no voy a poner a rebuscar
in the equine to see what I put okay but the
en el equino a ver lo puse vale pero la
thing he had with him is the capo since
movida que tuvo con él es el capo ya que
his channel
su canal
what costs the most when you are on
lo que más cuesta cuando tú estás en
youtube is the first takeoff once you
youtube es el primer despegue una vez
are already growing when you are at the
que ya estás crecimiento en que estás
top you are already maintaining it there it can
arriba ya te vas manteniendo ahí puede
grow rather I don't know but what
crecer más bien se me no pero lo que más
costs the most is starting the start okay and
cuesta es el empezar el arrancar vale y
he reached 50 thousand 55 thousand
él llegó hasta los 50 mil 55 mil
subscribers uploading compilations
suscriptores subiendo recopilaciones
go the capo baleares the campón
dale el capo baleares el campón le
bothered him and told him not to do it and
molestaba y le decía que no lo hiciera y
he had the thing with ale el campo
él tuvo la movida con ale el campo
because he didn't want to take it away from
porque no quería quitarlo
the thing because it comes out of my balls I have been
a la cosa porque me sale de los huevos
making videos for years doing
llevo años haciendo vídeos haciendo
live shows with my lifelong friends
directos con mis amigos de toda la vida
that I didn't even know their [ __ ] mother
que no los conocía ni su [__] madre
about these things it is stupid to say
de estas cosas es tontería decir
nonsense
tonterías
this is a criticism of a youtuber almost with
esto es una crítica con youtuber casi a
hidden cameras it is a criticism of the former
cámaras ocultas es una crítica al ex
editor
editor
this is a collaboration with recursos
esto es una colaboración con recursos
viteri
viteri
there is a team so it is true that they have
hay equipo así que es verdad que tienen
very good visits in videos that are
muy buenas visitas en vídeos que son
totally the one
totalmente
that does not have a famous one and nothing is that no we do not
el que no tiene un famoso y nada es que
deny it  contrary but
no no le negamos lo contrario pero
neither in the evidence nor in the
tampoco ni en la evidencia tampoco en la
evidence vegeta the lesson of humility
evidencia vegeta la lección de humildad
of vegeta 777
de vegeta 777
that I already told you that he has very good
que ya os digo que tiene muy buenas
visits in his original videos and
visitas en vídeos originales suyos y
nobody says the opposite or that he doesn't have
nadie dice lo contrario ni que no tenga
talent or anything but man that from time
talento ni nada pero hombre que de vez
to time he insists that well, they
en cuando se empeña que pues bueno que
are my colleagues of always and it is what I have
son mis colegas de siempre y es lo que
always done okay then there is
siempre he hecho vale entonces ya está
the one who got it cool and the one who didn't is that
al que le mojó la guay y al que no es
[ __ ] lucky you hit
que está la [__] suerte de eso le das a
the x you don't see me and I don't bother you nor do you bother
la equis no me ves y no te molesto ni tú
me and logically it's very easy
a mí y lógicamente en plan es muy fácil
okay then if you want to do it you
vale entonces si lo queréis hacer lo
do it if you don't want to do it and you
hacéis si no lo queréis hacer y me
continue wanting to see me but you're going to see me
seguís queriendo ver pero vais a verme
stung I recommend that you don't because in the
picado os recomiendo que no porque al
end you're wasting energy or you're
final estás gastando energía o estáis
angry because if you're
enfadados porque si le estáis cargando
loading him you're not leading life well the truth but rather to your [ __ ] ball yes yes I will take it very calmly because to begin with I don't want it to happen like with the golan that what happened with the golan was that we entered  the golan all
golán fue que entramos en el golán todos
that was an illness and we did nothing
eso fue una enfermedad y no hicimos otra
else I don't want February to
cosa yo no quiero que en febrero se
become the month of arc okay I don't
convierta en el mes de arc vale no
want to because I want as I said
quiero porque yo quiero como he dicho la
next week to start it was thrown in
semana que viene empezar se tiró entre
between playing other things already chatting
medias jugar otras cosas ya chatting
I want to give it some metal and give three too
quiero darle al metal y dar tres también
well in total I don't know what it will have seemed to
bueno total no sé que habrá parecido a
you there it seems like a little bit of
ustedes había parece un poquito
justification okay neither will it
justificación vale tampoco no le
matter when he has dedicated half
importará cuando le ha dedicado la mitad
of today's live in fact this is not
del directo de hoy de hecho esto no se
followed in full live done but it
siga en directo entero hecho pero tiene
seems that this is a
toda la pinta de que esto es un directo
full live because writing the intro at the
enteros porque escribiendo la intro al
beginning
principio
now it starts and then the other tweets
ahora empieza y luego el otro de tweets
is a live that has simply lasted
es un directo que simplemente ha durado
32 minutes counting the intro and the other
32 minutos contando la intro y el otro
and half of the live well I think
y la mitad del directo bueno yo creo que
basically open live for this
básicamente abierto directo para esto
okay then I understand that it has
vale entonces yo entiendo que le ha
bothered him he has already been compromised that
molestado ya se ha visto comprometido de
people have said since first
que la gente haya dicho ya que primero
the blacks that had not appeared a
las negras que no había aparecido una
justification that has not left him in a
justificación que tampoco le ha dejado
very good place okay there have been
muy bien lugar vale ha tenido
comments that have been very over
comentarios que han estado muy sobrados
anyone suck and it is the dick vary
cualquiera chupar y es la [__] variar
the pants to be where I am going to be
el pantalón por estar donde yo voy a
okay but maybe
estar vale pero es que tal vez
anyone would admit that they want to go in
cualquiera admitiría que quiere entrar
there  so he wants to get in
ahí por lo que quiere entrar
and I wouldn't say first that he's not going to get in
y no diría primero que no va a entrar
until those
hasta que se entera los que están
in second place find out because a
en segundo lugar porque aparece una
justification appears let's see if it's true that of
justificación a ver sí que es verdad que
course once he's seen that it's to
claro una vez que ha visto que está para
bite and it's also logical that he's not going to leave
picar y también es lógico que no se vaya
temper the two are friends they
a ir templar los dos son colegas se
get along great and if they're going
llevan de [__] madre y si es que se van
to get fed up the king is going to have a
a hartar el rey se lo van a pasar de
great time because one is a joke and
[__] madre porque uno es un cachondeo y
the other is too so obviously they're
el otro también entonces evidentemente
not going to leave him here the problem has
no lo van a dejar aquí el problema ha
been the hypocrisy of first saying
sido la hipocresía de primero decir que
no and then that if it's already but well it's
no y luego que si ya está pero bueno que
not that
tampoco es para llevar la sangre del río
serious for me it's much worse
para mí de grave a queda muchísimo peor
because Greg is that he denied the invitation I
porque de greg es que negó la invitación
throw away the invitation but it would
tiro de medio la invitación pero me
seem to me the same as a justification is
parecería igual una justificación es
as follows now he comes in he says that I'm going to have a
como sigue es ahora entra dice que me lo
great time
voy a pasar muy bien ya quisierais
you would like to imagine how happy if the
ustedes imaginaros que alegre si la
answer like that imagine that he does a
respuesta así imaginaros que le hace un
live now and says that I'm going to enter
directo ahora y dice que voy a entrar en
the arc okay at the end of talking to
el arc vale que al final de hablar con
these people and they have let me in
esta gente y me han dejado entrar
and I'm seeing that they are calling me
y estoy viendo que me están llamando
interested well you know that everything that  He's
interesado pues sabéis que todo lo que
calling interested and all of you
me está llamando interesado y todos los
who are on Twitter, I don't know where you might
que estáis en twitter yo no sé dónde tal
want to be where I am, I would suck
ya quisieras estar donde yo soy chuparía
anyone's [ __ ] to get in there
y la [__] de cualquiera por entrar ahí
and I would sell your mother would be face
y vendería ya vuestra madre estaría face
and true, well that's what one has done
y verdad pues eso es lo que ha hecho one